♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Perdona.
Lo de siempre, Xin.
Para usted, señor.
Gracias.
[Loto Azul]
(¿Qué es este símbolo?)
¿Cuándo descubriste esto?
Ha sido hace varios días.
Desde que el Edificio de Flor
fue vendido por el Sr. Zhu,
el opio ha vuelto a aparecer.
Gracias.
Rápido, dame, dame, dame.
Amor, ¿por qué viniste aquí?
Si no te veo aquí,
la familia Zhu se convertirá
en un nido de drogas.
Amor, no, no lo hará.
Amor, confía en mí,
puedo dejar esta droga.
Amor, confía en mí.
Amor.
Confía en mí.
Puedo dejar la droga.
Amor, confía en mí.
Confía en mí.
[Episodio 13]
Tío Zhu, ¿por qué la segunda dama
no ha salido de arriba?
¿Se está recuperando de sus heridas?
Ella quedó muy asustada
en el accidente de coche,
por eso no quiere encontrarse
con nadie ahora.
La segunda dama siempre ha sido
muy cautelosa en su comportamiento.
Este accidente de coche es
realmente extraño.
La ropa que llevaba la segunda dama
ese día, nunca la había visto usar,
pero se parece a la ropa de Nanyang
que suele llevar la señorita Lin.
¿Acaso...?
Si te la preocupa tanto,
¿por qué no subes a verla?
¿Estás intentando
hacer que mi padre se sienta incómodo
al mencionar esto ahora?
¿O quieres que tu padre
se sienta incómodo?
Está bien.
Baoer.
Siéntate.
No hablemos de cosas desagradables.
Hoy es una reunión familiar.
Es raro que nuestras dos familias
estén juntas.
Sr. Zhu, mi hija y yo...
Recientemente, el condado Lianhe
ha estado un poco inquieto.
Pero ya pasó.
Afortunadamente, mi nuera
es muy competente.
Ella ha resuelto todos los problemas
de envío de cargas.
En el futuro, nuestro negocio entrará
en un buen camino.
Primero, brindemos por Baoer.
Vamos.
Señorita Lin, realmente eres
de una familia comercial.
Supongo que has estado expuesta al mundo
de los negocios desde que eras niña.
Quiero preguntarte,
¿en qué tipo de negocios
está involucrado tu padre en Nanyang?
Los negocios de mi padre son
bastante diversos,
abarcan el comercio,
la casa de empeño, tabaco y alcohol,
y la extracción de estaño,
entre otros campos.
Entonces, señorita Lin,
¿por qué elegiste
este pequeño condado Lianhe?
A pesar de que el condado Lianhe
es pequeño,
es un punto de acceso crucial
desde el interior hacia la costa.
Además, el flujo de personas y
el volumen de carga en el condado Lianhe
son los más grandes
de la región del sudeste asiático.
Mi objetivo es establecerme aquí
en el condado Lianhe
para poder conquistar
el mercado interior en el futuro.
Señorita Lin,
¿qué edad tienes? (en francés)
Lili, ¿de qué estás hablando?
Señorita Lin, has estudiado francés,
deberías entenderlo.
26 años. (en francés)
Guanwen.
Estoy haciendo
una pregunta a la señorita Lin.
Preguntar la edad de una chica
parece ser una falta de educación.
(en francés)
Preguntar la edad de una chica
sin previo aviso
es un gesto bastante descortés,
¿no lo crees?
Además, de ahora en adelante,
no la llames "señorita Lin",
debes llamarla
"señora de Zhu".
Eres la vista más hermosa
de mi vida. (en francés)
Sr. Zhu, vamos.
Le brindo a usted primero.
Vamos.
Por favor.
Comamos.
No sabía que mi esposa hablaba
tan bien francés.
Tampoco esperaba que,
Sr. Zhu, no fueras tan inculto como dicen.
Amor, te preocupas mucho por mí.
Así que esta noche,
puedo hablarte más en francés.
Según esta factura de carga,
ellos importan latas
desde Nanyang a menudo
a un precio de compra
de 100 cash chino por lata.
Pero una vez que llegan al condado Lianhe,
las venden por solo 70 cash chino.
¿Por qué ellos hacen
un negocio perdiendo dinero?
Quieres saber por qué, ¿verdad?
¿Sabes por qué?
Si me prometes pasar
todo el día conmigo mañana,
te lo contaré.
¿Estás tratando de coquetear conmigo,
el famoso Sr. Zhu?
¿Algún problema?
Te ahorraré el tiempo
y la molestia de investigar,
no solo por un día, ¿verdad?
Baoer, ven conmigo esta noche.
Podrás descubrir
el secreto detrás de esas latas.
Esta es la carga del alcalde Dou,
acaba de llegar hoy.
Baoer.
Esas latas
se están llevando durante la noche,
y mucha gente las supervisó.
Piénsalo.
[Muelle Lianhe]
Esto es opio.
[Loto Azul]
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪